1. 分糖果
输入一个数，表示有多少个糖果。
有5个小朋友
从第一个小朋友开始，将自己的糖果分成3份（如果有多余的则立即吃掉多余的糖果），
自己留一份，将剩下的两份分给第二个小朋友
第二个小朋友将自己的糖果分成3份（如果有多余的则立即吃掉多余的糖果），
自己留一份，将剩下的两份分给第三个小朋友
以此类推...
一轮结束后，输出每个小朋友还有多少糖果。

2. 分饼干
输入两个数，表示老师有多少块饼干，一共有多少个小朋友
每名小朋友至少要拿到一块饼干，并且每名小朋友分到的饼干数量不能一样
输出饼干是否够分

3. 开灯
输入一个数，表示灯的数量，同时表示人的数量
首先所有的灯是关着的，
第一个人走过来，把编号为1的倍数的灯 打开的全部关上，关上的全部打开
第二个人走过来，把编号为2的倍数的灯 打开的全部关上，关上的全部打开
第三个人走过来，把编号为3的倍数的灯 打开的全部关上，关上的全部打开
以此类推...
所有人都进行操作以后，输出有多少灯是开着的。

4. 第一个出现一次的字符
输入一个字符串，输出第一个出现一次的字符
例如: abcabdabceabcf	输出:d
因为d和e和f都只出现了一次，而d最先出现

5. 休息时间
输入4个数字，分别表示开始学习的时间（时分秒）和学习多久（单位：秒）
输出什么时间开始休息